♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio 6]
[Llamada saliente]
¿Podría ayudarme a averiguar en qué escuela está Su Yu?
Viene el maestro.
Su Yu, sal conmigo por un momento.
Su Yu, no puedo involucrarme en tus asuntos familiares.
Entra tú solo.
Permítame presentarme.
No te molestes. Se quien eres.
Realmente estás a la altura de ser el hijo de Xiao San.
Nacido con un temperamento extraordinario.
Mi temperamento no tiene nada que ver con tu esposa.
Me parezco a mi papá.
Tu mamá tiene razón.
Eres terco de verdad.
¿Qué quieres de mí? Sólo dilo.
Tu mamá te extraña.
Espero que puedas visitarla cuando tengas tiempo.
¿Hay algo mas?
Creo que debería habértelo mencionado.
Queremos transferirte a una escuela mejor.
Con tus calificaciones, tu futuro no tiene límites.
¿Puedo pedirte un favor?
Adelante.
Dile a tu esposa que no se entrometa en los asuntos familiares de los demás.
Mi hijo tiene tu edad.
Su rebeldía es aún más fuerte que la tuya.
A menudo le digo una cosa.
Puedes ser imprudente.
Pero cuando se trata de tu futuro
y ganancias y pérdidas,
usted necesita considerar el cuadro más grande.
Entonces, ¿tu hijo te está escuchando?
Lo hará tarde o temprano.
Porque nadie renunciaría a los atajos
y competir con otros en su lugar.
A mis ojos, ambos son iguales.
Ambos son mis hijos.
Por lo que tiene,
Haré todo lo posible para proporcionárselos.
No dejaré que tu mamá sienta que estoy siendo injusto.
Primero,
no soy tu hijo
Tengo mi propio padre.
Segundo,
No estoy en el mismo camino que Xiao San.
Mi vida no tiene atajos.
En realidad. Llámame la próxima vez.
No problem.
¿Trato?
Definitivamente.
Vamos vamos.
Hola, tía.
No le dijiste a mi papá a qué escuela me transferí, ¿verdad?
Estaba asustado.
Creí haberlo visto hace un momento.
Supongo que mis ojos me estaban jugando una mala pasada.
¿Qué quería el maestro contigo hoy?
Se trata de mi mamá.
¿Tu mamá?
¿Tu mamá vino a verte?
No.
Es su marido actual.
¿Para qué vino a verte?
Llegó a ser el vocero de mi mamá.
Para hacerme transferir
a una escuela mejor.
¿Estas de acuerdo?
Disparates. ¿Cómo podría estar de acuerdo?
No me gustaba en primer lugar.
Sobre todo su actitud agresiva.
Como si todos fueran sus subordinados.
y tiene que escucharlo.
Al igual que mi papá.
Incluso me comparó con su hijo,
lo que me hizo parecer tan ignorante.
Si su hijo es tan sobresaliente,
que cultive a su propio hijo.
¿Por qué siempre está pensando en ti?
En mi opinión, su hijo debe ser un desperdicio.
De lo contrario, no siempre pensaría en ti.
Me siento molesto.
Déjame decirte, si no eres feliz,
maldecir a su hijo.
Maldice a su hijo para que lo golpeen tan pronto como salga.
¿Estás bien?
¿Qué pasó?
Tal vez sea demasiado viejo.
Muy bien, señor, definitivamente asistiré a la conferencia de padres y maestros.
Hijo, la conferencia de padres y maestros de mañana...
¿Qué pasó?
Golpeado por el ventilador.
No me extraña que el otro día,
Escuché este ventilador crujir.
Quería conseguir uno nuevo.
Muévase y vea si algo está roto.
Estoy bien, tío, mi pierna puede moverse.
es solo
que tal vez no pueda ir a casa esta noche.
No hay problema. Iré a buscar una medicina para ti.
¿Para qué?
¿Hola?
Hola, ¿es el padre de Wu Bi?
Sí sí, yo soy.
Hay una conferencia de padres y maestros mañana.
Su tía manejó su inscripción antes
y solo dejó su información de contacto.
Pero la llamada no salió.
Afortunadamente, el número de teléfono de la casa quedó en la lista de contactos.
Está bien, está bien, llegaré a tiempo mañana.
Bien, te veo mañana.
De hecho, se transfirió de escuela y se la ocultó a su padre.
¿Qué clase de escuela es esta?
Parece una escuela secundaria ordinaria.
¿Debería decirle a Wu?
No. Si se lo digo directamente.
definitivamente estará furioso
y entonces el padre y el hijo pelearán.
El niño definitivamente dirá que estoy provocando problemas.
No, no, no.
Ponlo debajo de la lámpara del escritorio.
De esta manera, cada vez que enciendo la luz para hacer la tarea,
Puedo ver esa botella de estrellas.
No esta mal, no está mal.
Eso no está bien.
Creo que escuché que la botella de estrellas puede brillar en la oscuridad.
Si lo pongo debajo de la lámpara del escritorio,
¿La lámpara no oscurecerá completamente la luz?
No, no, no.
Lo tengo, lo tengo.
Esta posición es buena, justo en el medio.
Entonces, cada vez que entro, puedo verlo.
¿Con qué estás jugando?
Mira el desastre que has hecho en esta habitación.
¿Qué te pasa, chico?
WW-¿Qué haces con todo este alboroto?
Pequeño mocoso, atrévete a salir corriendo.
Vuelve aquí ahora mismo.
Espere hasta que termine la reunión de padres y maestros
y verás cómo te trato.
Realmente debería disciplinarlo mejor.
Este cc-niño.
WW-¿Por qué él---
El que?
¡Tú, limpia la habitación ahora!
I…
Papá.
¿Por qué estás vestido así?
Tengo que vestirme bien para la conferencia de padres y maestros, ¿verdad?
No puedo dejar que pierdas la cara.
Lo presioné con un lavabo anoche,
pero todavía hay arrugas.
¿Cómo es que este traje se ha vuelto tan pequeño?
Papá,
¿Cuándo compraste este traje?
Nunca te he visto usarlo.
Por supuesto, no lo has visto.
Lo compré cuando me casé con tu mamá.
Tómalo.
- No no no. - Tómalo.
Voy a llegar tarde.
¡Voy a llegar tarde!
¡Papá!
Hola señor.
Por favor siéntate, por favor siéntate.
Hola.
Estimados padres, busquen sus asientos
según los nombres de los asientos.
Eres la madre de Mao Chong.
Sí, y tú eres el papá de Su Yu.
Bien bien.
Con razón mi hijo siempre
elogia a Mao Chong por ser guapo en casa.
Resulta que su madre es tan hermosa.
Oh, eres bueno para hablar dulcemente.
Tu hijo es la verdadera élite.
Mi hijo sigue hablando de eso todos los días,
diciendo que aún puede ocupar el primer lugar incluso si duerme.
Eso es increíble.
No precisamente.
Muy bien, todos tranquilos.
¿Han llegado todos los padres?
El padre de Wu Bi aún no ha llegado.
Pobre niño.
Está bien, no los esperemos más.
Me presentaré primero.
Soy el maestro de clase de nuestra clase.
Mi nombre es Wang Jianjun.
El propósito de esta conferencia de padres y maestros
se trata principalmente de
examen parcial de la semana pasada
y compartir experiencias y resúmenes con todos los padres.
Señora, son casi las diez.
Todavía no he terminado de maquillarme.
Se tarda más de media hora en llegar.
Que empiecen ellos primero.
Señora, date prisa,
o llegarás demasiado tarde.
La situación del examen es más o menos así.
A continuación, demos la bienvenida a los padres.
para intercambiar experiencias educativas.
Primero, demos la bienvenida al padre de Su Yu.
para compartir con ustedes, ¿de acuerdo?
Todos son bienvenidos.
Venir.
Hola señor. Hola queridos padres.
Uh, realmente no tengo
algo bueno para compartir,
porque nunca manejé a este niño.
No lo escondas. Solo compártelo.
Nosotros también queremos aprender.
Estimado padre, no estoy ocultando nada.
Verás, cuando llego a casa del trabajo todos los días,
el niño ya ha terminado su tarea.
Cuando me levanto por la mañana para ir a trabajar,
ya se fue a la escuela con su mochila.
Cómo puedo...
¿Cómo puede todavía obtener el primer lugar?
Sólo di unas pocas palabras, por favor.
Es tan molesto.
Nuestro hijo estudia hasta la medianoche todos los días.
pero sigue fallando.
Deberías estar contento.
Mi hija ni siquiera hace su tarea.
Lo único que le importa es verse bonita.
Todas las chicas son así.
Wang, conduce más rápido, por favor.
Está bien.
A continuación, transmitamos el discurso del director.
Estimados padres y maestros,
Creo que los maestros de clase
ya he resumido las experiencias
y deficiencias de este examen para los padres.
No entraré en detalles sobre eso.
mi discurso de hoy
es principalmente para inspirarlos, queridos padres.
Los estudiantes en cada rango de puntuación tienen sus propias metas.
Por ejemplo, ¿cómo podrían los estudiantes en el top 200
entrar en el top 100
con la ayuda de los padres?
Para los estudiantes en el top 100,
luchemos por estar entre los 10 primeros
en el próximo examen mensual.
Para los 10 mejores estudiantes,
esforzarse por ocupar el segundo lugar
en toda la escuela.
Después de todo, superando a Su Yu
sigue siendo algo difícil de hacer.
Por supuesto, Su Yu
no solo tiene talento
pero también se esfuerza mucho.
Nuestros compañeros de clase deberían aprender de él.
Eso es impresionante.
Muy bien, gracias, queridos padres.
Terminaremos la conferencia de padres y maestros de hoy.
Si algún padre tiene alguna pregunta,
Puedes venir a mí individualmente.
Todos los demás pueden irse.
Uh, ¿no vas a charlar con él?
No iré todavía.
Está bien, voy a ir y charlar.
Bien, ahí tienes.
Tengo que ir rápido a la estación de lotería.
Ayer gané el segundo premio.
Este es un gran problema.
Mi hijo ha estado trabajando duro últimamente,
pero las calificaciones simplemente no mejorarán.
Tranquilícese, señora.
Estoy bien.
Se siente como si hubiera viajado en el tiempo.
Parece que he visto a Su Zhigang desde hace más de una década.
Debo estar viendo las cosas mal.
Todavía se necesita estímulo.
Así es, lo que dices es muy cierto.
¿No acabamos de decir eso?
¿Eres?
Soy el padre de Wu Bi.
Por favor, espere un momento.
Iremos a la sala de conferencias para una charla por separado más tarde.
Está bien, señor, adelante.
Señor, ¿qué debemos hacer con nuestro hijo?
Sigue siendo un problema con sus métodos de aprendizaje.
¿Cómo te has sentido estos últimos días?
Ya no duele.
Simplemente caminar es todavía un poco difícil.
¿Cómo fue la conferencia de padres y maestros?
Sólo una palabra: impresionante.
Nunca me había sentido tan orgullosa como hoy.
¡Hijo, realmente me enorgulleces!
¿Viste a tu buen amigo?
Que bueno amigo
Lo vi, lo vi.
Charlamos durante mucho tiempo y no nos soltamos.
Voy a cocinar para ustedes ahora.
Está bien.
Probablemente no fue.
¿Cómo podría irse?
Si se entera de que me trasladé,
ya habría hecho un escándalo.
Sra. Zhou.
Toma esto.
Bueno.
Cómelo mientras está caliente.
Gracias, Sra. Zhou.
Conduce con cuidado.
¿Tienes la fuerza?
Muy bien, realmente te lo daré esta vez.
¿A dónde fuiste?
Ayudando a Wu Bi a ir al baño.
¿Conoces la situación de su mamá?
¿Tú también lo sabes?
¿Quién no sabe en nuestra clase? Su madre es tan de alto perfil.
¿De alto perfil?
Sí, el día de la conferencia de padres y maestros,
su mamá vestía de muy alto perfil y llamativa.
¿Cómo es eso posible? Debes estar equivocado.
¿Cómo podría estar equivocado?
Su mamá estaba en la puerta.
y dijo: "Soy la madre de Wu Bi".
Entonces el maestro despidió a los otros padres.
y tuvo una reunión privada con su mamá.
Mi mamá tiene una profunda impresión de eso.
Tu mamá debe estar equivocada.
Fue el padre de Wu Bi quien vino ese día.
No hay forma de que pueda estar mal.
En ese momento, aparte de mi mamá,
otros padres también lo vieron.
Todos lo estaban discutiendo.
Si no me crees, ve a preguntarles.
¿En realidad? ¿Todos lo vieron?
no corras Espera un momento.
¿Qué ocurre?
¿Qué tal si te llevo directamente a casa?
No te molestes. Puedo volver solo.
¿Cómo puedes volver con este pie?
Puedo montar en un pie.
Bien,
¿Tu papá y mi papá no son muy cercanos?
Pero nunca he visto aparecer a tu padre.
¿Ustedes no viven en esta área?
Bueno, por lo general está ocupado,
siempre trabajando en turnos de noche.
Entonces, ¿qué tal un fin de semana,
¿Voy a tu casa a cenar?
No siempre puedes estar aprovechando a mi familia.
Mi papá no sabe cocinar.
Si no estoy comiendo, al menos puedo visitar, ¿no?
Está bien. Vamos.
- ¿Estás cansado de montar? - Está bien.
montaré dámelo
Subirse.
Agárrate fuerte.
Vamos.
Me voy.
Hola, soy Wu Bi.
Do me a favor.
Ayúdame a contratar a un papá.
Papá.
¿Cómo conociste al padre de Wu Bi?
Bien...
La empresa de su padre solía estar al lado de nuestra fábrica.
Cuando teníamos tiempo, comíamos juntos en la cafetería de una obra.
Y a medida que pasaba el tiempo,
nos hicimos familiares.
Pero escuché a Wu Bi decir
su madre era escultora antes de fallecer.
Su padre pudo casarse con un artista.
Él no debe ser una persona común, ¿verdad?
El negocio de su padre iba muy bien en ese momento.
Pero luego perdió dinero en los negocios.
Y su mamá falleció.
¿No acaban de mudarse a esta área?
soy un extra
Soy un actor profesional.
¿En qué has actuado?
Una vez actué como líder.
yo estaba jugando a un sirviente,
espiando a las mujeres que se bañan a través de una ventana.
En ese momento, estiré la cabeza
y me quedé atrapado allí.
Me moví de izquierda a derecha.
De principio a fin, solo había
mi cabeza en el marco.
¿No es divertido?
Bien bien.
eres tú entonces.
Gracias.
Correcto.
Me gustaría saber
si quieres que me haga pasar por tu papa
e ir a una conferencia de padres y maestros por usted.
No. Es mucho más complicado que eso.
Me gustan los papeles desafiantes.
Aquellos con
ricas emociones.
Cuando lo dejo salir todo en la actuación,
Incluso me asusto a mí mismo.
Entonces, a partir de hoy, vivirás aquí.
No importa quién venga,
Tienes que insistir en que eres mi papá.
Y no menciones que antes eras un extra.
¿Está bien?
Es un gran problema, ¿eh?
¿Por qué no lo intentas?
y me llamas "papá"?
¿Qué actor me encontró?
Papá.
soy papa
soy papi
soy su padre
Hola soy papa.
Son.
Echar un vistazo.
Comenzar.
Hola.
Tío, soy compañero de clase de Wu Bi.
Mi papá me pidió que te trajera algo de fruta.
El hijo de Su Zhigang.
Has crecido mucho.
Entra, entra.
Incluso trajiste manzanas.
Te lavaré las manzanas. Toma asiento.
Bien entonces.
Por suerte solo vino uno.
Si su padre viniera también.
Habría sido una escena de grupo.
No te pareces a tu papá.
Tú tampoco te pareces a tu padre.
Los hijos se parecen a sus madres.
Vamos vamos.
Come una manzana.
Muy bien, tú también tienes uno.
Gracias Papá.
Es bastante guapo, ¿no?
Papá, quiero hablar con mi compañero de clase.
Puedes quedarte a un lado por un tiempo.
¿Cómo puedes hablarle así a tu papá?
¿Le hablas así a tu padre?
¿Cómo te he estado educando?
El hijo de mi antiguo compañero de clase nos visita.
¿No debería hablar con él?
¿Bien?
También es mi culpa.
He estado descuidando disciplinar a mi hijo.
Tío, ¿usualmente estás ocupado con el trabajo?
Decir que no estoy ocupado,
Tengo que levantarme a las seis de la mañana para vigilar.
Decir que estoy ocupado,
No he tenido trabajo durante días, solo estoy esperando una comida en caja.
¿Estaca?
¿A qué te dedicas?
Yo... cobro deudas.
Hoy en día, las deudas no son fáciles de cobrar.
Debes tener un trabajo duro.
Sí, ¿quién no lo tiene difícil?
Ser padre es duro.
Tu papá también está luchando.
Pero cuando pienso en
mi hermano mayor,
Siento
no es bueno.
Cuando pienso en tu papá,
Siento
dolor.
Dolor.
Papá, estoy de vuelta.
¿Por qué regresaste tan tarde hoy?
Charlé con el papá de Wu Bi por un tiempo.
Es bastante hablador.
Habló mucho de tu juventud.
Wu Bi... es bastante travieso.
Para ser honesto con usted,
Hace unos días, mis compañeros de clase estaban cotilleando sobre la familia de Wu Bi.
Tenía dudas sobre su identidad.
Pero después de ir allí hoy,
Me di cuenta de que estaba pensando demasiado.
Mira mira.
Incluso si dudabas de él,
no podrías haber dudado de tu propio padre, ¿verdad?
♪ Vengo de Wolong Gang ♪
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫